♪Naquele dia♪
♪Nada fica junto para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem não falhou de novo♪
♪Chorando na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos aprendendo♪
♪Não é surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, virei exemplo♪
♪No dia que nos reencontramos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem faz algo sem arrependimento♪
♪Estou bem♪
♪Que você viva em paz♪
♪Deixe o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é chato♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei melhor sem você♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Nós abençoamos na dor♪
♪Acenamos e sorrimos♪
♪Que ambos fiquemos bem♪
= A Ambição do Amor =
=Episódio 7=
Yu Yiming?
Vou experimentar a sombra.
Sumiu?
Estou bem aqui.
O que você quer?
Vou experimentar a sombra.
Vá em frente.
Essa cor é bonita.
Pode me passar um batom?
Outra cor.
Usei o 103 ontem.
Me passe o 105 hoje.
Ficou bom.
Vou indo. Tchau.
Espere. Realmente ficou bom.
Por que não compra algo
que acabou de experimentar?
Pra quê? Uso os testadores sempre.
Já faz uma semana, senhorita.
Com vento ou chuva,
você vem às 17h em ponto
para usar maquiagem grátis.
Podem achar que você vem
bater ponto.
Um lápis de sobrancelha
custa só seis yuans,
e nem isso você compra?
Espere.
O que quer dizer com "usar grátis"?
Preciso experimentar
antes de saber o que comprar.
Além disso,
não há limite para testes.
(Até 6 testes por semana.)
Nunca vi isso antes.
Esta regra foi feita para você.
Simplesmente não compro.
E daí?
Guarde isso.
Isso é fraude ao consumidor!
Vou denunciar você!
Cuide do seu trabalho. Tchau.
Mãe.
Transferi o dinheiro.
Você viu?
Não seja econômica,
contando cada ovo no café.
Não é caro!
Sei que trabalha duro por isso.
Sozinha em Jingzhou,
sua saúde é o mais importante.
Já disse que ganho o suficiente.
Não sabe quanto ganho por dia.
Tenho tudo.
Tá, tá, tá.
Sei que você é capaz.
Mas cuide de si mesma.
O-O que é isso?
São todos os testores que usou.
Trouxe alguns novos.
Faça sua maquiagem em casa agora.
Não venha ao balcão.
Se continuar me importunando,
só vou atender você.
Como vou ganhar dinheiro?
Está quase vencido.
O depósito é muito quente.
Qiao Lin, estamos com falta de pessoal.
Pode fazer entregas?
Posso.
Estes.
Ótimo.
Deixe-me ajudá-la.
Obrigada.
Espere. Espere.
Ligação.
Certo.
Eu consigo.
- Espere por mim.
- Certo.
Sr. Zhang.
Reunião na matriz?
Entendido. Já vou.
O que houve?
Desculpe. Não é nada.
Estou bem.
Eu disse para esperar.
Tome cuidado, pode ser?
Desculpe.
Foi mal.
Vá para o hospital agora.
Vá logo. Deixe comigo.
Desculpe, senhor.
E-Então eu vou primeiro.
- Vá logo.
- Sinto muito.
Trabalha pouco e já cobra.
Já marquei.
Consulta com um especialista renomado.
Sua vez em breve.
(Nº 37 Qiao Lin)
Obrigada, Guan.
Claro.
Estou bem. Estou bem.
Nós moramos juntas.
Nós nos ajudamos.
Se precisar de ajuda,
me avise.
Tudo bem, vou indo.
Voltando ao trabalho.
Já vai embora?
Preciso de dinheiro
para comprar caldo de osso.
Amo você!
Indo agora.
Boa sorte.
Tchau.
Espere aqui.
Chamando nº 37, Qiao Lin,
para a Sala 4.
Segure-a.
Deus, vai doer?
Tudo bem.
Relaxe os músculos.
Vai sentir, mas aguente.
E então?
Só isso?
Experimente.
Parece... melhor agora.
Ajude-a a levantar.
Mexa devagar.
Não force.
Certo, obrigada.
Me sinto melhor.
Eu a realinhei.
Nada de peso por três meses,
e não exagere.
Ou pode deslocar de novo.
Então... cura tão rápido?
Vai doer de novo?
Se doer depois,
vou direto até você.
Não vou pagar a taxa.
Você realmente não mudou.
Qiao Lin.
Yu Yiming?
(Yu Yiming)
(Classificação da cidade: Nº 1)
Parece que estamos nos afastando.
Não fique triste.
Estamos todos repetindo.
Podemos sair juntos.
Exatamente.
Pense nisso novamente.
Está se sentindo melhor?
Na verdade, estou pior.
Vou te dar remédios para a dor.
Você pode não sentir nada agora,
mas em 2-3 horas,
pode doer.
Tome remédios se for leve.
Se for grave, faça um raio-X
para verificar derrame nos tecidos moles.
Ok.
Obrigado.
Está aqui há muito tempo?
Cheguei há cerca de dois meses.
Você mora?
Divido um apartamento com duas amigas.
Meninas.
Está melhor agora.
Mas se surgir qualquer problema,
venha me ver imediatamente.
Sem taxa de registro.
A vida diária será inconveniente.
Falou com seus pais?
Eles estão na nossa cidade natal.
Qiao Yan?
Qiao Yan.
Minha carta.
Você leu?
Pegue de volta.
Yu Yiming.
Vim hoje para te dizer
que não quero namorar.
Só quero focar nos estudos.
Outras coisas não estão nos meus planos.
Não vou atrapalhar seus estudos.
Só queria dizer que gosto de você.
Eu não gosto de você.
Ela agora se chama Xu Yan.
Já mantiveram contato?
Você já?
Não.
Ela veio para a faculdade, certo?
Sim.
Mas agora ela está muito ocupada com o trabalho.
Minha lesão está bem.
Estou bem.
Lesões ósseas são sérias.
Confie no conselho do seu médico.
Se for estranho para você,
me dê o número dela.
Eu ligo para ela.
Não, isso é desnecessário.
(Hospital Yuekang de Jingzhou)
Acho que ela não virá.
O trabalho a mantém ocupada.
Você não precisa ficar comigo.
Estou bem sozinha.
Tudo bem. Estou de folga mesmo.
Xu Yan.
Yu Yiming?
Há quanto tempo.
O que aconteceu?
Nada sério. Só uma pequena lesão.
Se você estiver ocupada,
Estou bem.
Pode voltar.
Faz muito tempo.
Como você tem estado?
Trabalhando onde?
Depois da formatura,
fiquei em Jingzhou.
Isso é bom.
Eu trabalho aqui.
Médico ortopedista.
Obrigado por hoje.
Claro.
Você se casou?
Sim, no mês passado.
Embora um pouco atrasado,
parabéns.
Agora que sua irmã está aqui,
Estou aliviado.
Tome seus remédios.
Se precisar de algo, me avise.
Tchau.
Vamos.
Ok, vamos.
Obrigado por vir.
Meu quarto é logo ali.
Arranjei um lugar,
e consegui um emprego também.
Parece que você vai mesmo ficar em Jingzhou.
Pare de se intrometer na minha vida.
Aquelas são as salas dos meus colegas.
Saia daqui.
Que bobagem é essa?
Seu quarto é pequeno,
sem banheiro privativo
e quase sem móveis.
Vou te arrumar um lugar novo.
Quem te pediu isso?
Não estou te ajudando.
Já que você vai ficar em Jingzhou,
não quero problemas com você.
Se não fosse pelo Yu Yiming,
eu não teria te chamado.
Mesmo se me machucar como hoje
ou morrer em algum lugar algum dia,
nunca te culparia por isso.
Entendeu?
O quê?
O quarto ali em frente.
Esvazie-o.
Obrigado.
Por que você está aí dentro?
Não, não.
E agora?
Eu disse que não vou me mudar!
Por que desmontar meu lugar?
Você tem duas opções.
Primeiro,
seus pais te levarem para casa para se recuperar.
Segundo, me obedeça.
Quem é a irmã mais velha aqui?
Não pense que seu sucesso te faz rei.
Não mexa nas minhas coisas!
Tire as mãos das minhas coisas!
Continue assim,
e eu chamo a polícia.
Invasão! Sabe o que é isso?
Faça-os sair.
Não seja ingrato.
Quando éramos crianças,
você me ajudou a brigar.
Estou retribuindo o favor.
Você lembra de algo tão pequeno?
Tudo bem. Não precisa.
Não preciso disso.
Mas preciso retribuir
para não sentir dívidas entre nós.
Não vou me mudar.
Não vai se mudar?
Não.
Tá bem.
Esqueci de te contar.
O vizinho do novo apartamento é Yu Yiming.
Não precisam se mudar, pessoal.
Muda! Muda!
Preciso me mudar!
Desculpe pelo antes.
Deixe-me te ajudar com isso.
Aqui, eu empacoto isso.
Quem é?
Bom dia.
Dia.
Qiao Lin.
Qiao Lin?
Você está machucado.
Seu café da manhã.
Obrigado.
Já... comeu? Vem comigo?
Já comi.
Ah.
Vou te mandar o cardápio da cafeteria.
Pode me pedir o almoço.
- Vou indo.
- Tchau.
Tchau.
(Hospital Yuekang de Jingzhou
Cardápio Semanal da Cafeteria dos Funcionários)
Pai, Mãe.
O que foi?
Está tão tarde. Por que não fizeram o jantar?
Vocês sabem
que nossa família toda
foi enganada por aquela Qiao?
Como?
Encontrei a Sra. Chen hoje na rua.
Ela trabalhava com Wang Yazhen.
Lembram dela?
Qiao Jianbin e Wang Yazhen
compraram uma loja na Rua Comercial
para abrir uma barbearia.
Já pagaram a entrada.
Pensem bem.
De onde veio esse dinheiro?
Como eu saberia?
Você é burro?
A família deles é pobre.
Como poderiam pagar por isso?
Deve ter usado o dinheiro do dote!
Nunca imaginei que a garota
que age tão despreocupada
seria tão esperta com dinheiro.
Ainda bem que não casou com ela!
Ouça, filho.
Precisamos recuperar esse dinheiro.
Não podemos perder a cara e o dinheiro!
(Qiao Lin, meus pais querem
o dote de volta.)
(Mas não se preocupe, eu não concordo.)
(Porque ainda te amo.)
(Não vou te culpar por isso.)
(Vou a Jingzhou amanhã.
Vamos nos encontrar.)
(A mensagem foi enviada
mas rejeitada pelo destinatário.)
Ela me bloqueou.
Desculpe, o número discado
está indisponível no momento.
Por favor, tente novamente mais tarde.
Telefone bloqueado também.
Qiao Lin.
Isso já é demais.
Alô.
- Alô.
- Estou procurando
a apresentadora do Banquete Familiar,
chamada Qiao Yan.
Agora ela se chama Xu Yan.
Você tem um horário marcado, senhor?
Não.
Lamento.
Sem visitas sem agendamento.
Poderia chamá-la para me encontrar?
O cunhado dela, Lin Tao, está aqui.
Pode ligar para ela vir buscá-lo.
Obrigado então.
De nada, senhor.
Senhor.
Quem você está procurando?
Ah...
Estou procurando Xu Yan,
a apresentadora do Banquete Familiar.
Você tem um crachá?
Sem entrada sem crachá.
Por favor, saia agora.
Saia daí.
Não, será só um momento.
Senhor, por favor.
Saia imediatamente.
Muito obrigado, Yiming.
Não há de quê.
Somos colegas do ensino médio
e conterrâneos.
Em Jingzhou,
devemos nos ajudar.
Além disso,
Qiao Lin é minha paciente.
De agora em diante,
se Qiao Lin precisar de algo
ou tiver problemas,
por favor me contate diretamente.
Sem problemas.
Sabe,
a família de Qiao Lin e eu
sempre fomos assim.
Obrigado.
Na verdade, posso ver
que você se importa muito com sua irmã.
Por que não sentam e conversam?
Gosto assim.
Temos nossas próprias vidas,
mantendo distância,
e em paz.
É ótimo.
Ei, Lin Tao.
Sr. Qiao,
você tem o número da Qiao Yan?
Yan?
Precisa entrar em contato com ela?
Sim.
Tudo bem, vou procurar.
Senhor,
não se incomode.
Eu entendi.
Eu sei
que você quer que Qiao Lin e eu nos aproximemos.
Mas já faz muito tempo.
Não há necessidade.
Qiao Lin terminou
e mora sozinha agora.
Com você ao lado,
me sinto mais tranquila.
Mas por favor, cuide dela por mim.
Não se preocupe.
É apropriado
que eu cuide dela.
Obrigado.
Qiao Yan.
Por que pedir a ele para fazer isso?
Quem é ele?
Lin Tao, acalme-se.
Qiao Lin e eu
estudamos com ele no ensino médio.
Só isso.
Olá.
Sou Yu Yiming.
Colegas do ensino médio?
Então por que deixar Qiao Lin
se mudar ao lado dele?
Eu sei por que Qiao Lin
cancelou nosso noivado.
Você armou isso, não foi?
O que eu fiz?
Leve isso para fora.
Se você não tivesse enganado Qiao Lin,
por que ela viria aqui
e se aproximaria dele?
Qiao Yan, qual é o seu problema?
Isso é um lugar público.
Vamos lá fora conversar.
Não.
Qiao Yan.
Qual é o seu problema?
Espere, um momento.
Espere.
Você me empurrou!
Você seduziu minha noiva,
e agora me empurra?
Qiao Yan.
Você ajudou sua irmã a trair.
Vocês são nojentas.
Cuidado com o que diz.
Vá lá fora.
Não.
Diga aqui.
Onde está Qiao Lin de verdade?
Traga-a aqui
e explique tudo.
Quero todos os detalhes claramente expostos.
Eu sei onde ela está.
Vou te levar até lá.
Vá em frente.
Sem mentiras, hein?
O que aconteceu?
Desculpe.
Não tenho certeza.
Pergunte a este senhor.
Desculpe, suas roupas estão bem?
Sim, obrigado.
Ei, bonitão.
O que aconteceu aqui antes?
Você é...
Sou colega de Xu Yan.
Vi um homem sair com ela agora há pouco.
Eles estão...
Não os conheço.
Eles esbarraram em mim agora.
Desculpe.
Vocês se uniram
para ajudá-la a me trair, hein?
Esse assunto não vai
ser varrido para debaixo do tapete.
O que eu acabei de dizer simplesmente
entrou por um ouvido
e saiu pelo outro, certo?
Traga-a aqui
para me explicar.
Ela jurará que não tem
nada romântico com aquele Yu.
Você é patético.
Com medo, hein?
Com medo que ela escorregue.
Qiao Yan, você nunca fala a verdade.
Vou embora.
Duas últimas coisas para você.
Primeiro,
você terminou com Qiao Lin.
Vocês não têm mais nenhuma ligação.
- Eu...
- Segundo,
Proíbo você de se intrometer
na vida atual dela.
Chega. Entendido?
Em primeiro lugar,
o término foi decisão unilateral dela.
Eu nunca concordei.
Como podemos não ter ligação?
Ela é minha noiva!
Sua família aceitou o dote!
Quanto foi?
Eu pago.
Isso não é sobre dinheiro!
Eu quero ela! Ela!
Não sei.
Tudo bem.
Não vai falar?
Então eu venho todo dia.
Vou exigir ela no seu trabalho.
Perseguir seus sogros por ela.
Você não se casou bem?
Vou mostrar a eles que tipo
de coisas sem vergonha
você tem feito pelas costas deles.
Como quiser.
Estou indo.
Eu atendo.
Meu Deus!
Ele está completamente louco!
Sempre me desprezou,
dizendo que não ajudava na carreira dele,
agora me acusando falsamente de traição!
Bem,
que loucura!
Estou tão furiosa!
O que você vai fazer?
Ele quer que eu o enfrente diretamente?
Tudo bem.
Falar com ele diretamente.
Veja eu bater nele com força!
Não recomendo isso.
É desnecessário você
se desgastar assim.
Já que terminaram,
dê um corte limpo com o passado.
Falei com Lin Tao.
O que importa para ele
é sua lealdade emocional a ele.
Mas os pais dele só
se importam com o dinheiro.
Não se preocupe com o dinheiro.
Eu resolvo para você.
Assim,
mesmo se ele causar problemas aqui,
os pais dele vão detê-lo.
Não preciso da sua ajuda com isso.
Eu resolvo sozinha.
Como exatamente?
Quando você vai resolver?
Com o quê?
Eu...
Quando você conseguir o dinheiro,
Lin Tao já terá tornado isso
de conhecimento público até lá.
Até lá, meu trabalho,
a família Shen,
e todos saberão.
Eu...
Achei que
você estava considerando meus interesses.
Afinal você só tem medo
que suas mentiras sejam expostas.
Sim.
Fiz por mim mesma.
Porque desde criança,
tive que aprender a me priorizar.
Não sou você.
Não preciso de você causando
mais problemas para mim.
Se dinheiro resolver,
eu resolvo.
Tudo bem. Não vou causar problemas.
Considere esse dinheiro um empréstimo.
O aluguel do apartamento
também é empréstimo.
Vou pagar em parcelas.
Qiao Lin.
O quê?
O que você faz além
de bancar o durão?
Nada.
- Olhe seu braço!
- Eu...
Quem é esse Lin Tao?
Diz ser o noivo
da prima da sua esposa.
Investigue situação empregatícia
e conexões sociais dele.
Entendido.
Filho, todo o dinheiro foi transferido.
Se não houver nada em Jingzhou,
volte para casa imediatamente.
Não vou voltar.
Preciso ficar aqui mais alguns dias.
Saia enquanto está por cima.
A irmã dela tem muita influência.
Não crie inimigos.
Exatamente.
Mãe, pai,
se eu não descobrir
se Qiao Lin cancelou o casamento
porque está tendo um caso,
eu nunca vou voltar!
Vou desligar.
Lin Tao,
o motivo pelo qual te chamei aqui
é para informar que a liderança
valoriza muito o seu desenvolvimento.
Continue se esforçando.
Entendido?
Senhor,
você me trouxe de volta
de Jingzhou para isso?
Senhor, quando pedi licença,
eu expliquei que em Jingzhou,
tenho assuntos familiares urgentes.
Por que me fazer...?
Isso não é sobre
a reconciliação de contas?
Precisamos de você.
Bem,
reconciliação de contas
não é minha responsabilidade.
É a ênfase
no seu desenvolvimento profissional.
Chega. Pare de discutir.
Seu pedido de licença foi negado.
Você fica aqui.
Por quê?
Para ser honesto,
esse pedido de licença não foi negado por mim.
O Sr. Zhou rejeitou.
Sr. Zhou?
Como meu pedido de licença
chegou ao nível executivo?
Não sei.
O Sr. Zhou me ligou esta manhã
perguntando sobre você.
Eu disse que você tinha tirado licença.
A liderança mostrou grande preocupação,
dizendo para te chamar de volta imediatamente.
Eles te elogiaram
e disseram para te dar
mais responsabilidades.
Lin Tao,
me diga a verdade.
Qual é sua relação com o Sr. Zhou?
Não há nada.
Nada?
Mas ele perguntou especificamente por você.
Tao,
pare de fingir comigo.
O chefe se importa muito com você.
Você terá um futuro brilhante.
De agora em diante,
não tire licenças desnecessárias.
Isso prejudica sua reputação.
Certo. Volte ao trabalho.
Vá em frente.
Querida, você está pronta?
Quase lá.
Vou contar de cinco.
Não!
Cinco.
Sem contagem.
Quatro.
Pare de contar.
Três.
Dois.
Um.
Pronto.
Você trapaceou!
Nem terminou a contagem.
Que tipo de
prato
é esse?
Não é óbvio?
Batata chips recheada com camarão.
Por que um nome tão literal?
São deliciosas, sério.
Experimente uma.
E então?
Bom?
Como esperado,
as batatas têm gosto de batata.
O camarão tem gosto de camarão.
Fale sério.
Este será o prato principal
do meu próximo episódio.
É tão ruim assim?
Isso é culpa minha.
Deixe-me experimentar outro.
♪Para reacender♪
Diferente agora.
As batatas têm sabor de camarão.
O camarão tem gosto de batata.
Assim como você e eu.
Você carrega traços de mim.
Eu carrego traços de você.
Misturados.
Incrível.
Tá.
Certo.
Deixe-me provar seu prato.
Bacalhau.
Dê uma mordida.
Espere.
Isso não é bacalhau comum.
O que é?
É bacalhau da receita secreta da família Shen.
Bacalhau extraordinário.
Prove.
Deixe-me nomear este prato. Ok?
Tá bem.
Vamos chamá-lo de
Carvão na Tempestade de Neve?
Está completamente carbonizado.
Que trocadilho horrível.
Aqui, experimente.
Tá.
Preserva perfeitamente
o sabor natural do bacalhau.
Muito bom.
(Dada a personalidade de Lin Tao,)
(Achei que ele continuaria pressionando.)
(Mas inesperadamente,)
(ele desapareceu de repente.)
Contatei o escritório do Sr. Huang.
Disseram que ele está indo ao exterior
para inspeção.
Sua agenda está lotada.
Não pode marcar uma reunião agora.
Também ouvi...
Ouvi o quê?
Fale logo.
Fale.
O Sr. Huang chama você de herdeiro aparente.
Ele sabe que meu financiamento é limitado.
Tenho influência insuficiente.
Ele está claramente me evitando.
Qual é o nosso próximo passo?
Continuar perseguindo ele?
Prossiga como planejado.
Estude minuciosamente
a estrutura da empresa dele.
Certo.
(Plano de Ação)
Em resumo,
não devemos apressar este negócio imobiliário.
Ouça seu pai.
Se ele não aprovar,
O Sr. Huang da Shouke
não arriscará ser seu sócio.
Certo?
Tudo bem.
Não pense demais nisso.
Ele é seu pai.
Toda decisão que ele toma
é para seu benefício.
Esta noite ele receberá o pessoal da Shifeng
para jantar em casa.
Não deixe suas emoções transparecerem.
Dê um sorriso para nós.
Entendi.
Mãe.
Haoming.
Coma algumas frutas.
Você voltou.
Conversem vocês dois primeiro.
Eu chamo quando o jantar estiver pronto.
Tudo bem.
Sente-se.
O que você estava falando com a mãe?
Nada importante.
Apenas coisas menores do trabalho.
Bom garoto.
Tome um pouco de água.
Me passe o Bu.
Bu!
Vamos, Bu!
Você consegue sentar?
Consegue sentar?
Senta.
Dá a pata.
Vamos.
Vamos, dá a pata.
Que bom garoto.
Para onde estamos indo?
Você verá em breve.
Vamos.
Você encontrou.
Eu tropecei nisso por acidente.
Perguntei à Hui.
Ela disse que você fez isso quando criança.
Sim.
Isso é bem antigo.
Quando eu estava no ensino fundamental,
meu pai queria renovar esta vila.
Fizeram esta abertura
e planejaram consertá-la,
mas eu os parei.
Então eu fiz isso no lugar.
Como você tinha tanta
habilidade manual quando criança?
Um ursinho,
uma pequena janela.
Está olhando para fora,
escondido aqui,
parecendo tão solitário.
Talvez ele queira
esconder todas as decepções
e tristezas
aqui dentro.
Ficar escondido e processá-las devagar,
mostrando apenas o lado feliz aos outros.
É por isso que eu...
adicionei esta pequena lâmpada,
esperando
que ela pudesse afastar
aqueles sentimentos sombrios
e acabar com sua solidão.
Haoming,
eu sei que você se importa comigo,
mas eu não preciso que você
me proteja de todos os seus problemas
e preocupações.
Eu quero compartilhar seus fardos
e ansiedades com você.
Sua felicidade
me deixa mais feliz.
Obrigada.
(Hotel Conrad de Jingzhou)
O Sr. Huang da Shouke Imobiliária
é notoriamente difícil.
Sou bastante sociável,
mas lidar com ele
é como bater numa parede.
Ele é uma pessoa tão excêntrica.
Se ele é excêntrico,
deve haver uma história por trás.
Por isso você é esperta, Srta. Xu.
Meu marido mencionou
que o Sr. Huang tinha um relacionamento
extraordinário com a esposa.
No círculo deles,
ele era conhecido como marido dedicado.
Depois,
sua esposa adoeceu gravemente.
O Sr. Huang abandonou
todos os negócios.
Acompanhou a esposa,
buscando tratamento
no país e no exterior.
No final,
sua esposa faleceu.
O Sr. Huang ficou devastado.
Seu temperamento mudou.
Ele nunca se casou novamente.
Pelo que você diz,
o Sr. Huang parece decente.
Ele tem bom caráter.
Meiling,
você sabe
se ele tem parentes vivos?
Até parentes distantes?
Quase não sobrou ninguém.
O casal nunca teve filhos.
A sogra dele ainda está viva.
Ouvi dizer que todos esses anos
ele cuidou dela diligentemente.
Quer ser seu cuidador vitalício.
Mas a idosa é teimosa.
Ela se mudou para um asilo.
O Sr. Huang não conseguiu convencê-la,
então cedeu.
Nesses círculos empresariais,
há algo que você não saiba?
Quase nada.
Srta. Xu,
muito obrigada
por doar esses suprimentos
ao nosso asilo.
Sra. Han,
são apenas itens básicos.
Sem formalidades.
Na verdade,
eu é que devo agradecer
por nos permitir contribuir.
Não é fácil.
A propósito,
vocês têm uma residente aqui
chamada Yu Shufen?
Yu Shufen?
Você a conhece?
Ela é alguém que
meu marido respeitava muito.
Gostaria de visitá-la.
Bem...
Há algum problema?
Não exatamente.
Só acho que
sua visita pode ser...
Sai daqui!
Afaste-se de mim!
Não me culpe!
A culpa é sua!
Seu ladrão!
Sem vergonha!
Eu disse para você sair!
Você...
Já disse tudo!
Não vai embora?
Pare de me seguir!
Completamente sem vergonha!
Que descarado!
Como ousa roubar de mim!
Para trás!
Vou te bater!
Totalmente sem vergonha!
O que mais tem para roubar?
Você é sem vergonha!
Pare de se esquivar!
Senhorita Xu,
esta é Yu Shufen.
Doença de Alzheimer,
estágio intermediário a avançado.
Como você sabe,
para pacientes assim,
só podemos oferecer
um ambiente confortável.
Cuidadores os guiam em
exercícios Baduanjin
e exercícios para os dedos.
Isso ajuda a retardar
o progresso da doença.
Eu disse
saia!
Almôndegas!
Um, dois, três, quatro...
O que a senhora Yu está segurando?
Contando bolinhos de legumes.
Bolinhos de legumes.
Vovó!
Os bolinhos de legumes estão prontos?
Vou me atrasar para a escola.
Quase pronto.
Você insistiu
em querer bolinhos de legumes fritos.
Esse prato dá muito trabalho.
Temos que fazer com calma.
Está pronto.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Ultimamente, não sabemos por quê,
mas a senhora fica usando terra de vasos
para fazer bolinhas de barro.
Diz que são seus bolinhos de legumes.
Terra de vaso.
Se comer sem querer, não é perigoso?
No começo, também ficamos preocupados.
Tentamos pegar as bolinhas de barro
enquanto ela dormia.
Mas ao acordar
e vê-las sumidas,
ela fez escândalo.
Disse que eram para sua filha.
No final,
sua esposa ainda faleceu.
Percebemos
que ela nunca chegou a comê-las.
Então deixamos pra lá.
Fazendo bolinhos de legumes?
Por que essa vontade repentina?
Só tive vontade de comer
seus bolinhos de legumes caseiros.
Saudades da sua comida.
Tá bom.
Dá uma olhada.
Chega?
Com essa sua tigela grande,
dá pra fazer cinco travessas!
Primeiro passo,
adicione açúcar refinado.
Adicionando açúcar.
Para extrair a umidade.
Misturar uniformemente, né?
Claro!
Precisa repetir?
Mistura.
Viu?
Falei pra você vir pra Jingzhou.
Já falei mil vezes.
Se você estivesse aqui,
estaria sentada aqui comigo,
me ensinando pessoalmente.
Eu aprendo rápido!
Fique aí.
Não vou.
Estou ocupada agora.
Ultimamente,
estou ocupada jogando mahjong.
As senhoras do bairro dizem:
"Senhora, na sua idade,
deve exercitar a mente."
Tá bom.
Eu sei
que tem uma vida de idoso agitada.
Não vou atrapalhar
seus anos dourados felizes.
Depois de misturar,
escorra a água.
Depois pique.
Após picar, adicione tempero.
Tempero chinês, pimenta-da-jamaica.
E um pouco de sal.
Adicione ovos também.
Não exagere no sal!
Espera!
Mais devagar!
Fala mais devagar.
Devagar.
Meu cérebro não acompanha o seu.
Você joga Go e xadrez todo dia.
Então também esquece as coisas?
Você reclamava de mim.
"Nunca lembra o que eu falo!"
Agora é sua vez.
Yan.
♪Como fogos que amaram♪
♪Correndo em direção às estrelas♪
♪Intrépidos diante da dor♪
♪Sem temer as chamas♪
♪Mesmo que só um brilho passageiro♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azuis viram espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se você lembrar de mim♪
♪Então estou feliz♪
♪Só quero levar meu tempo esta noite♪
♪Fazer tudo que disse que tentaria♪
♪Vou surfar, mergulhar, dirigir,
e voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, festejar e dançar♪
♪Mesmo se estiver sozinho♪
♪Pois já fui machucado
muitas vezes♪
♪Dou tudo e não recebo nada♪
♪Estava perdido na escuridão,
e dói até mesmo enxergar♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nós nunca desistimos♪
♪Então vou levar meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando chegar a hora♪
♪Você percebe♪
♪Tudo vai ficar bem♪
♪Pois já fui machucado
muitas vezes♪
♪Dou tudo e não recebo nada♪
♪Estava perdido na escuridão,
e dói até mesmo enxergar♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nós nunca desistimos♪
♪Então vou levar meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando chegar a hora♪
♪Você percebe♪
♪Tudo vai ficar bem♪